Di New York, saya adalah kepala bagian pengembangan
dari yayasan sosial bernama Robin Hood.
Ketika saya tidak sedang memerangi kemiskinan, saya memerangi api
sebagai kapten asisten dari perusahaan pemadam kebakaran sukarela.
Di kota kami
kalau para relawan berniat membantu staf yg terlatih dlm pekerjaannya,
Anda harus mencapai tempat kejadian cukup awal
agar dapat ikut ambil bagian
Saya ingat pertama kali saya memadamkan kebakaran.
Saya adalah relawan kedua di tempat kejadian,
jadi peluang untuk ikut beraksi lumayan besar
Namun saya tetap harus berlomba lari dengan relawan lainnya
untuk menemui kapten yang bertugas
dan mendapat tugas kami masing-masing.